---
layout: post
title: ユメワラバグで
image: /assets/images/ogp_default.png
author: 味爪もも
category: 味爪もも
emoji: 📮
---

<div class="tanka-area"><div class="tanka">
<p>眼鏡姿のみつあみきみの三角錐缶コーヒーはめろくてあまい</p>
<p>ゲー嘘みたいバンドを夕日スマホ振りかぶってみてデイリー鬱</p>
<p>ぶ・あいそう・あい・そう・そうなの・あい・いため、てる・きみ・ぶ・ぶきみ・あのねきみ</p>
<p>覚えやすい髪型パスモ納得でやめたマンガの夢が見たいよ</p>
<p>裸のきみの目泣くたび㌦㌦強くなる器電車でってもいいよ</p></div></div>

---

<details open><summary>ユメワラバグで</summary>
眼鏡姿のみつあみきみの三角錐缶コーヒーはめろくてあまい<br />
ゲー嘘みたいバンドを夕日スマホ振りかぶってみてデイリー鬱<br />
ぶ・あいそう・あい・そう・そうなの・あい・いため、てる・きみ・ぶ・ぶきみ・あのねきみ<br />
覚えやすい髪型パスモ納得でやめたマンガの夢が見たいよ<br />
裸のきみの目泣くたび㌦㌦強くなる器電車でってもいいよ<br />
<br />
</details>

味爪もも
